Bienvenido.
Hoy conocerás Flex Learning,
un modelo de aprendizaje diseñado para ti.
Cómo funciona?
Flex se organiza en cuatro pasos clave fáciles de seguir.
Efe focaliza
comienza con una introducción clara.
Te enfocarás en los objetivos y entenderás por qué el tema es importante para ti.
Es como tener el mapa antes de arrancar el viaje
l
linke
accede al contenido central
Videos cortos,
audios y ejercicios.
Tú decides cuándo y cómo aprender.
e
experimenta,
ponga en práctica lo aprendido con actividades,
casos y evaluaciones.
Llévalo a situaciones reales.
X expande,
profundice en los temas con recursos extra para analizar,
reflexionar y aplicar lo aprendido.
Qué lo hace especial.
se adapta a ti sin clases en vivo obligatorias,
pero con fechas de entrega claras.
Aprende cuándo y donde quieras.
necesitas ayuda.
Tendrás sesiones de refuerzo con tutores
especializados programadas en tu matrícula.
La asistencia es opcional.
es todo sobre flexibilidad y control personal de tu aprendizaje.
Prepárate para aprender a tu ritmo con recursos dinámicos y de calidad.
Vamos juntos por más.
Aprovecha todas las herramientas que tenemos para ti
y recuerda que estamos para ayudarte.